Mantep
Aku arep tiba!
Kapten
Insinyur Ma
Kakang Chuan
Kowe nang endi?
Kapten
Aja njerit
Aku ora mati
Tandha
Wang Haochuan
Apa jenis mobil sampeyan nyopir?
Kapten, aku pancene ora ngebut.
Ana guwa ing Daling Shan ing ngarep
Kabèh mobil didorong kanthi kuat
Setir ora bisa dikontrol
Ngomong Mandarin
Ana sing nyekel mobil
Setir obah dhewe
Aku ora bisa ngontrol kabèh
Kapten
Kok katon luwih enom tinimbang aku
Opo kowé loro?
Apa aku ketemu memedi?
Aja gupuh durung
Ma Zhenbang lan Chen Su
durung metu
Goleki wong
Insinyur Ma
Apa sampeyan bengok-bengok?
Balung lawas iki
kok kowé kabèh
kaya enom manèh
Rambutku uga wis thukul manèh
Where is Chen Su?
ala
Dheweke lungguh ing tengah baris mburi
ngapusi
Simpen dhèwèké
Chen Su
Minggir, ayo dakdeleng
Ha ha ha
Duh Gusti
Kapten, apa dhèwèké ora apa-apa?
Mundur, dakgawa metu
Iki Dokter Chen
Chen Su bisa njahit
pembuluh getih kanthi tangan kosong
lan ndadèkaké prajurit lanang nangis merga didukani
Apa Kapten Lin salah numpak sepur?
Dheweke katon durung
gedhene ponakanku
Kayane isih turu
Sapa kowé?
Nyingkiri aku
Dokter Chen iku wong kita
Delengen
Aku Xie Changfeng
Iki Kapten Lin
Insinyur Ma
Kakang Chuan
Kapten, ngendi kita?
Yagéné kabèh dadi kaya mangkene?
Iki dudu wektu kanggo ngrembug babagan iki
Lokasi ora jelas
Lingkungane ora cetha
Bebaya bisa teka kapan waé
Kabeh, waspada tempur
Priksa tatu
Ngitung peralatan
150 peluru pistol
60 peluru bedhil submachine
10 peluru bedhil sniper
Total 220 peluru
GPS ora bisa nemokake satelit
Telpon satelit Beidou
ora ana sinyal ing kabèh frekuensi
Malah ing wilayah pegunungan sing adoh,
ora bisa kaya iki.
Kaya-kaya ana sing misahake papan iki karo liyane
jaringan komunikasi
Nggawa kabèh barang lan kunci mobil
Tutupi kendaraan militer kasebut
lungaa saiki
Panggonan iki pancen aneh
bab iki
kok kayane wis disergap?
Sampeyan isih ngguyu
Coba ninggalake bab iki
njeblug ing jejere pasuryan sampeyan
Sedulur penembak jitu
Sampeyan meh ana
wedi amarga pitik
Iku kesadaran taktik
Hmmm
Waspada taktis
Ana cetakan kuku ing kéné
Kancil, gajah lan kewan cilik liyane
Luwih saka siji jinis
Apa papan iki minangka kebon binatang?
Panggonan iki minangka cagar alam, ta?
Apa sebabe akeh kewan sing urip?
Iki ora bener
Ora mambu manungsa
Katon kaya manungsa
ora tau tekan kéné
Panggonan iki ora krasa adoh saka kita
Dadi kaya apa?
Nanging rasane wis suwé pisah
filsuf
Lurus maju
Isih njupuk foto?
Apa urusanmu?
Aku mung arep takon
Yen sampeyan takon manèh, aku bakal nutup cangkeme
Apa sampeyan isih cilik saiki?
Sampeyan wis diwasa, ta?
terwelu
Kelinci kéné
ora wedi marang manungsa
Ana kahanan
Aja nembak, aja obah, ndhelikake
Kapten ora kaya wong modern
Bapak, tak tembak
Iku werna abu-abu
Tetep, aja nglarani sapa waé
Aja wedi
Kita ora bakal natoni sampeyan
Qinghe, aja panah!
Kita ora bakal natoni dhèwèké
Aja tegang
Kita ora duwe niat ala
Kita mung ilang.
Ayo anakku
OK, kita bakal nglilani dhèwèké lunga.
Mudhunake panah
Aja obah apa-apa
Chang Feng, lepaskan orang itu
Bapak, cah cilik
Kelinci sampeyan
Para pahlawan
Sampeyan saka ngendi?
Carane sampeyan bisa dadi bodho?
mbakyu
Ayo kula takon dhisik
ngendi iki?
Iki Gunung Long
wilayah Qinzhou
Qinzhou
kok
Ora tau krungu bab Qinzhou
Kowe dudu wong Dinasti Song
Dinasti Song
kepriyé?
Apa sing dakkandhakake sadurunge?
Nglewati wektu
Apa aku bisa ngerti taun iku?
taun kaping papat Xuanhe
1122 Masehi
Iki minangka Sirkuit Qinfeng
Zhong Shizhong minangka Komisaris Militer
Gubernur Qinzhou
Bener
Wilayah iki kalebu Sirkuit Qinfeng
Gubernur yaiku Pak Zhong
lan panguwasa Qinzhou
mbakyu
Jujur waé
Kita ora saka kéné
Saka panggonan sing adoh banget
Ana kedadean ing dalan
Ilang ing gunung iki
Jenengku Lin Zhao
Dheweke kabèh kancaku
Xie Changfeng
Wang Haochuan
Ma Zhenbang
Chen Su
Jenengku Xu Sanhuai
Iki putriku, Xu Qinghe
Iku muridku, Li Er
suku Qiang
Nggawa banyu
Iki banyu
Ora masalah
Yen ora ketompo
ing ngarepe papan iku jembar
ayo lungguh alon-alon
Matur nuwun sanget
Ana uga panganan panas.
Kulawarga kaya Xu Sanhuai
ing desa tapel wates kaya iki
wis bisa diarani kulawarga sugih
Miturut Big Brother ngandika sadurunge,
saiki taun kaping papat Xuanhe,
tegese Song ketegangan militèr
lan Liao puncak, ta?
Bener
Ing sisih lor ana perang
Tentara Qinzhou
paling uga wis mundur lor
Nalika kekuwatane Liao mundhak
Yen tembung tekan kulon
West Xia ora mesthi duwe niat ala
Sampeyan uga ngerti akeh, Hero.
Nanging saiki mung Mei
durung wayahe padha metu
kanggo serangan rampokan
Kampung Qinghe kita
ora adoh saka Benteng Longcheng
yen pancene weruh ngambah Outlaws saka West
Ana beacon minangka sinyal
Kita ora rampung unprepared
Desa Qinghe
Desa kasebut cukup gedhé
Gunggunge ana sewidak enem kepala kulawarga
Wong Han lan wong Qiang manggon ing kéné
Biasane kita uga bisa ngurus kanthi apik
Ing mangsa paceklik utawa kerusuhan
wong saka sawetara suku cilik ing cedhak
asring teka ing desa kita
Umume omah ing mburi
wetan desa iku kagungane wong Han
Sawetara kulawarga ing sisih kulon
sacedhaké lereng ana suku Qiang
Ana uga perkawinan campuran
Li Er minangka suku Qiang
Wis pirang-pirang taun sinau memanah lan moro saka aku
Saiki wis kaya anakku dhewe
Sewidak enem kulawarga, campuran Qiang lan Han
ing sikil gunung iki
iku sawijining desa gedhé langka
Xu Sanhuai bisa nampa murid kanggo mlayu ing gunung
Omongane kebak rasa percaya diri
Temenan ora
kulawarga miskin biasa
Ora gumun, Kapten
lulusan komando
Ngerti tenan
Hmmm
Sampeyan ora tatu, ta?
Meh salah ngomong
Wis telat
Ing dalan ing jam iki
cara paling gampang kanggo ketemu macan
Yen sampeyan péngin mudhun gunung
luwih becik mangkat awal
Iku macan
Qinghe, turun
Iku aman
Qinghe, kowé wedi?
Bapak
Aku ora apa-apa
Ora ana sing kudu diwedeni
Kakang Lin
senjata iki
yaiku Guntur Crossbow
Firearms kanggo pangayoman dhiri
Napa ora ana panah?
Mekanisme kasebut aneh
Ora perlu nggunakake panah biasa
Ing papan kita,
iku kewan sing dilindhungi.
Hukuman minimal telung taun.
Macan tutul iki duweke sampeyan
Carane aku bisa nampa iki
kewan iki
Kakang Lin sing nabrak wong telu mau,
Yen ora amarga sampeyan nulungi kita,
kita guru lan murid, bapak lan anak,
tartamtu bakal mati utawa tatu serius.